Kvalitetssjekk er en sanntidsfunksjon
som hjelper med å identifisere vanlige
feil og inkonsekvenser før en rapport
signeres.
Mens du dikterer, gjennomgår
kvalitetssjekken automatisk
rapportinnholdet og viser varsler og
smartassistentvurderinger, slik at du
kan løse problemer tidlig før du
fullfører rapporten.
Den ser etter tre vanlige typer avvik:
ulik sideangivelse,
kjønnsinkonsekvenser og potensielt
kritiske testresultater eller funn som
krever handling.
Ulik sideangivelse oppstår når den
dikterte siden ikke stemmer overens
med den bestilte undersøkelsen.
Kjønnsinkonsekvenser sammenligner
pasientdemografi med kjønnsspesifikke
termer i rapporten. Disse varslene
undertrykkes automatisk når et
ikke-binært kjønn identifiseres.
Kritiske resultater og funn som krever
handling markeres basert på
forhåndsdefinerte termer som er
konfigurert av systemansvarlig.
Når du retter rapporten, fjernes det
tilsvarende varselet automatisk.
Hvis et problem ikke er løst før
signering, viser kvalitetssjekken en
advarsel, slik at du kan se gjennom
avvik før du fullfører rapporten.